Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪الاحتمال داخل المستحيل♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪ليس لدي موهبة السعادة♪
♪I can only admit it♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع من الاحتمال في خيالي♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪هذا سوف يسحق كل المستحيلات إلى غبار♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪حتى لو سخروا من وهمي وبطئي♪
♪My foolishness♪
♪حماقتي♪
=Sniper Butterfly=
=فراشة القناص=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(مقتبس من رواية جينجيانج "الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=Episode 5=
=الحلقة 5=
Incorrect password.
كلمة المرور غير صحيحة.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Careful.
كن حذرا.
Take off your coat first.
اخلع معطفك أولاً.
Here.
هنا.
Careful.
كن حذرا.
Have some water.
خذ بعض الماء.
Alright.
على ما يرام.
I'll get you a hot towel.
سأحضر لك منشفة ساخنة.
Don't go.
لا تذهب.
What?
ماذا؟
Li Wu.
لي وو.
- Don't go. - Li Wu.
- لا تذهب. - لي وو.
Don't go.
لا تذهب.
Li Wu.
لي وو.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
♪In a forgotten corner of the street♪
♪في زاوية منسية من الشارع♪
♪Being with you is enough♪
♪أن أكون معك يكفي♪
♪Words I'm hesitant to say linger♪
♪الكلمات التي أتردد في قولها تبقى في ذهني♪
♪Searching alone♪
♪البحث بمفردي♪
♪Memories that can't be erased♪
♪ذكريات لا يمكن محوها♪
♪All the good that belongs only to you♪
♪كل الخير الذي ينتمي إليك فقط♪
♪I don't want to let go♪
♪لا أريد أن أتركه♪
♪Rain-soaked and pale scene♪
♪مشهد ممطر وشاحب♪
♪Emotions pull me into indulgence♪
♪العواطف تدفعني إلى الانغماس♪
♪A story of hidden pain plays out♪
♪تدور أحداث قصة الألم الخفي♪
♪I pretended to be quiet♪
♪تظاهرت بالهدوء♪
♪Only because I fear I'd miss you again♪
♪فقط لأنني أخشى أن أفتقدك مرة أخرى♪
♪I wait stubbornly, hiding the past in the corner♪
♪أنتظر بعناد، وأخفي الماضي في الزاوية♪
Sister.
أخت.
I really
انا حقا
hate you...
اكرهك...
♪Stirring my heartbeat and pulse♪
♪تحريك نبضات قلبي ونبضاته♪
Li Wu.
لي وو.
You're not going home?
أنت لا تذهب إلى المنزل؟
I'm heading off then.
سأذهب إذن.
Bye.
الوداع.
(Sister)
(أخت)
Hello?
مرحبًا؟
School holidays started, right?
بدأت العطلة المدرسية، أليس كذلك؟
Pack up and come out.
حزم أمتعتك وخرج.
I'm at your school's front gate.
أنا عند البوابة الأمامية لمدرستك.
What?
ماذا؟
You're not coming home this weekend?
أنت لن تأتي إلى المنزل في نهاية هذا الأسبوع؟
I am.
أنا أكون.
Get in.
أدخل.
What's wrong? Didn't do well?
ما المشكلة؟ لم تنجح؟
Probably okay.
ربما بخير.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Top 30 in the grade?
أفضل 30 في الصف؟
Probably not.
ربما لا.
How about your teachers?
ماذا عن معلمينك؟
Pretty good.
جيد جدًا.
Your roommates?
زملاؤك في السكن؟
They should be nice.
ينبغي أن يكونوا لطيفين.
If anything at school
إذا كان هناك أي شيء في المدرسة
upsets you,
يزعجك
you must tell me.
يجب عليك أن تخبرني.
Okay.
تمام.
You're really lucky to meet me.
أنت محظوظ حقا لمقابلتي.
Do you have anything you want to eat later?
هل لديك أي شيء تريد أن تأكله لاحقًا؟
I know you're not picky,
أنا أعلم أنك لست صعب الإرضاء،
but you should
ولكن يجب عليك
crave something.
اشتاق إلى شيء ما.
Something
شئ ما
you've wanted since you were little.
لقد تمنيته منذ أن كنت صغيراً.
There are restaurants here.
هناك مطاعم هنا.
Scroll through them. See if there's anything you like.
تصفحها، وانظر إن كان هناك ما يعجبك.
(Yunding Dongbei Cuisine)
(مطبخ يوندينغ دونغبي)
If there is,
إذا كان هناك،
just tap in and show me.
فقط اضغط وأظهر لي.
I'm terrible at choosing.
أنا سيئة في الاختيار.
Please help me.
من فضلك ساعدني.
(Roast Lamb Leg)
(فخذ الخروف المشوي)
Thanks.
شكرًا.
Please enjoy.
من فضلك استمتع.
So you like
لذلك أنت تحب
restaurants with this vibe.
مطاعم بهذا الأجواء.
(You Are Beautiful Today)
(أنت جميلة اليوم)
I didn't...
لم أكن...
It's fine. Don't be nervous.
لا بأس، لا تقلق.
It's good.
إنه جيد.
Didn't expect
لم اتوقع
you'd pick a good restaurant.
ستختار مطعمًا جيدًا.
I used to come to this area a lot.
كنت آتي إلى هذه المنطقة كثيرًا.
Never knew this place existed.
لم أكن أعلم بوجود هذا المكان أبدًا.
We can come often.
يمكننا أن نأتي في كثير من الأحيان.
Here.
هنا.
This one's good.
هذا جيد.
You don't like it?
هل لا يعجبك ذلك؟
Excuse me.
اعذرني.
One Sprite.
عفريت واحد.
How about two bottles?
ماذا عن زجاجتين؟
No need. Only my brother is drinking it.
لا داعي لذلك، أخي فقط يشربه.
Alright.
على ما يرام.
Do you
هل أنت
want to drink some water first?
هل تريد أن تشرب بعض الماء أولا؟
(Chun Chang Baby Calling)
(تشون تشانغ ينادي الطفل)
Jin.
إحساس.
I saw Wu Fu
رأيت وو فو
with another woman.
مع امرأة أخرى.
Where?
أين؟
I'm not sure exactly.
أنا لست متأكدًا تمامًا.
I've been following them.
لقد كنت أتابعهم.
I'll send you the location later.
سأرسل لك الموقع لاحقًا.
Okay.
تمام.
Go home first.
اذهب إلى المنزل أولا.
I'll text you the passcode later.
سأرسل لك رمز المرور في رسالة نصية لاحقًا.
I can go with you.
أستطيع أن أذهب معك.
This has nothing to do with you.
ليس لهذا علاقة بك .
I can help.
انا استطيع المساعدة.
Go home first.
اذهب إلى المنزل أولا.
(Wanfu Commercial Street)
(شارع وانفو التجاري)
Hello, Jin?
مرحبا جين؟
Where are you?
أين أنت؟
I'm right nearby.
أنا قريب جدًا.
Okay.
تمام.
Let's split up and look.
دعونا ننفصل وننظر.
Alright.
على ما يرام.
You prepared all this?
هل أعددت كل هذا؟
Of course.
بالطبع.
You always say I'm not romantic enough
أنت تقول دائمًا أنني لست رومانسيًا بما فيه الكفاية
and not putting in enough effort.
وعدم بذل جهد كاف.
So I have to
لذلك يجب علي أن
do well today.
افعل جيدا اليوم.
I hope my boss at home
أتمنى أن يكون رئيسي في المنزل
will be satisfied.
سوف يكون راضيا.
Not bad. Worth praising.
ليس سيئًا، يستحق الثناء.
Jin.
إحساس.
Thank you for marrying me.
شكرا لك على زواجك مني.
Happy first anniversary.
ذكرى سنوية أولى سعيدة.
(Fire Lane)
(ممر النار)
Hello, I want to report something.
مرحبًا، أريد الإبلاغ عن شيء ما.
Someone parked illegally,
شخص ما ركن سيارته بشكل غير قانوني،
blocking the fire lane.
سد طريق النار.
If I were you,
لو كنت مكانك
I'd rip the two of them apart tonight.
سأمزقهما إرباً إرباً الليلة.
Why bother drinking here?
لماذا تهتم بالشرب هنا؟
Now,
الآن،
either be in the hospital
إما أن تكون في المستشفى
or at the police station.
أو في مركز الشرطة.
Look at you.
أنظر إليك.
If you won't beat them up, find me.
إذا لم تتمكن من ضربهم، فابحث عني.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Who says I won't?
من قال أنني لن أفعل ذلك؟
I've got backup.
لقد حصلت على نسخة احتياطية.
I'm pretty good at fighting.
أنا جيد جدًا في القتال.
Let you do it?
أدعك تفعل ذلك؟
If you regret it,
إذا ندمت على ذلك،
I'll go find the two of them right now.
سأذهب للبحث عن الاثنين الآن.
Stop it.
اوقفها.
Besides,
بجانب،
I didn't actually want to hit him.
لم أكن أريد أن أضربه فعليا.
I'm just angry.
أنا غاضب فقط.
I'm angry at myself for being stupid.
أنا غاضب من نفسي لكوني غبيًا.
Tell me.
أخبرني.
This divorce
هذا الطلاق
dragged on for so long.
استمرت لفترة طويلة.
I...
أنا...
I actually thought
لقد اعتقدت فعلا
maybe it was because we fell out of love.
ربما كان ذلك بسبب أننا فقدنا الحب.
I didn't expect
لم اتوقع
Wu Fu
وو فو
to be just trash.
أن تكون مجرد قمامة.
If you're upset,
إذا كنت منزعجا،
cry it out.
أبكي بصوت عالي.
I won't.
أنا لن.
I can't cry.
لا أستطيع البكاء.
And I don't want to cry.
وأنا لا أريد البكاء.
I just feel...
أنا فقط أشعر...
I just think I'm ridiculous.
أعتقد فقط أنني سخيف.
I actually thought
لقد اعتقدت فعلا
I'd found true love.
لقد وجدت الحب الحقيقي.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
My mom has good judgment.
والدتي لديها حكم جيد.
If only
لو فقط
I had listened to her blindly.
لقد استمعت إليها بشكل أعمى.
How do you have bad judgment?
كيف يكون لديك حكم سيء؟
What scumbag has "Scumbag"
ما هو الوغد الذي لديه "الوغد"
written on his forehead?
مكتوب على جبهته؟
Even I've been fooled.
حتى أنني كنت مخدوعًا.
Who has
من لديه
never fallen for a few scumbags?
هل لم تقع أبدًا في فخ بعض الأوغاد؟
Yes.
نعم.
Now that I see clearly,
الآن بعد أن أرى بوضوح،
I'm done dwelling on it.
لقد انتهيت من التفكير في هذا الأمر.
That heartless Wu Fu.
هذا وو فو عديم القلب.
Better forget him quickly.
من الأفضل أن تنساه بسرعة.
We have everything we need.
لدينا كل ما نحتاجه.
Why not live a new life?
لماذا لا نعيش حياة جديدة؟
Dump him!
تخلص منه!
Start a new life!
ابدأ حياة جديدة!
- Start a new life! - A new life!
- ابدأ حياة جديدة! - حياة جديدة!
Sister.
أخت.
You made this?
هل فعلت هذا؟
Millet porridge.
عصيدة الدخن.
It's good for the stomach.
إنه جيد للمعدة.
It'll make
سوف يجعل
people with a hangover feel better.
يشعر الأشخاص الذين يعانون من صداع الكحول بتحسن.
Who has a hangover?
من لديه صداع الكحول؟
How did you know
كيف عرفت
this works?
هل هذا يعمل؟
Because whenever my uncle got drunk,
لأن عمي كلما سكر،
my aunt would make this.
عمتي ستفعل هذا.
Sister, have a seat first.
أختي، اجلس أولاً.
I'll serve you some porridge.
سأقدم لك بعض العصيدة.
Did your uncle use to drink a lot?
هل كان عمك يشرب كثيرا؟
Did he cause trouble when drunk?
هل كان يسبب مشاكل عندما كان في حالة سكر؟
He was fine at home.
لقد كان بخير في المنزل.
At most,
على الأكثر،
a few arguments.
بعض الحجج.
But sometimes outside,
ولكن في بعض الأحيان في الخارج،
he'd anger others.
كان سيغضب الآخرين.
Then they'd come to settle it at home.
ثم جاءوا ليستقروا في المنزل.
Did they ever bully you?
هل قاموا بتنمرك من قبل؟
What do you do if someone bullies you?
ماذا تفعل إذا قام شخص ما بتنمر عليك؟
Fight back.
قاوم.
I didn't expect you to be so feisty.
لم أتوقع أنك ستكون شرسًا إلى هذا الحد.
I've endured it before.
لقد تحملت ذلك من قبل.
But...
لكن...
If you don't fight back,
إذا لم تقاوم،
it's not just your body that hurts,
ليس جسدك فقط هو الذي يؤلمك،
but your heart suffers too.
لكن قلبك يعاني أيضًا
You're back.
لقد عدت.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
This is still my home.
لا يزال هذا هو منزلي.
Why can't I come?
لماذا لا أستطيع المجيء؟
(Preconception Preparation Encyclopedia)
(موسوعة الاستعداد للحمل)
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Cen Jin.
جين جين.
Stop making a scene.
توقف عن إثارة المشهد.
Don't touch me!
لا تلمسني!
Jin.
إحساس.
Let me explain.
دعني أشرح لك.
It's not what you think.
إنه ليس كما تعتقد.
Don't call me Jin.
لا تناديني جين.
You don't have the right to call me that.
ليس لديك الحق في مناداتي بهذا .
Give me the phone.
أعطني الهاتف.
Delete it.
احذفه.
Go away!
يبتعد!
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
You're the crazy one!
أنت المجنون!
I've already contacted the lawyer.
لقد اتصلت بالفعل بالمحامي.
He's already recorded it.
لقد سجله بالفعل.
Snatching my phone now
انتزاع هاتفي الآن
won't change anything.
لن يتغير أي شيء.
If you want everyone to see it, go ahead and try.
إذا كنت تريد أن يرى الجميع ذلك، فاذهب وحاول.
Jin...
إحساس...
We're already preparing for a divorce agreement.
نحن نستعد بالفعل لاتفاقية الطلاق.
I swear
أقسم
I never did anything to betray you
لم أفعل أي شيء لخيانتك
before our relationship fell apart.
قبل أن تنهار علاقتنا.
Believe me.
ثق بي.
We're not even divorced yet,
نحن لم نطلق بعد
and you've already brought another woman
وقد أحضرت بالفعل امرأة أخرى
to live in the marital home I chose.
أن أعيش في منزل الزوجية الذي اخترته.
What do you take me for?
ماذا تظنني؟
Aren't you afraid of the legal consequences?
ألا تخاف من العواقب القانونية؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Didn't you want to talk about divorce?
ألم ترغب في التحدث عن الطلاق؟
Let's go through everything one by one.
دعونا نتناول كل شيء واحدا تلو الآخر.
Including the reason for the divorce
بما في ذلك سبب الطلاق
and who's at fault.
ومن هو المخطئ؟
Yes.
نعم.
I admit I made mistakes,
أعترف بأنني ارتكبت أخطاء،
but I've done everything I should.
لكنني فعلت كل ما كان ينبغي علي فعله.
I wanted to save our marriage,
أردت أن أنقذ زواجنا،
but it couldn't be helped.
ولكن لم يكن بالإمكان مساعدته.
So I want to move forward.
لذلك أريد المضي قدما.
Move forward?
المضي قدما؟
You sure moved far enough.
لقد تحركت بالتأكيد مسافة كافية.
You even have a child now.
لديك طفل الآن.
And you still have the nerve to say that to me?
وهل مازلت تملك الجرأة لتقول لي ذلك؟
You...
أنت...
Don't you have nightmares at night?
هل تعاني من الكوابيس في الليل؟
Wu Fu. I've been with you for so many years.
وو فو. لقد كنت معك لسنوات عديدة.
Only today did I realize
اليوم فقط أدركت
how fake you really are.
كم أنت مزيف حقا.
You're the one who betrayed our relationship,
أنت من خان علاقتنا
yet you still pretend
ولكنك لا تزال تتظاهر
you're the victim
أنت الضحية
and act all righteous, talking about divorce.
وتصرفوا جميعًا بشكل صحيح، عندما تحدثوا عن الطلاق.
You made me feel
لقد جعلتني أشعر
like losing the baby was my fault.
وكأن فقدان الطفل كان خطئي.
And then you just stand there,
وبعد ذلك تقف هناك فقط،
watching me suffer and making me reflect.
مراقبتي وأنا أعاني وجعلني أفكر.
Yet you
ومع ذلك انت
already have a child.
لدي طفل بالفعل.
Wu Fu.
وو فو.
You're truly shameless.
أنت وقح حقا.
(Divorce Agreement) New agreement.
(اتفاقية الطلاق) اتفاقية جديدة.
You walk away empty-handed.
تبتعد خالي الوفاض.
Or I'll have my lawyer sue you
أو سأطلب من محامي أن يقاضيك
and ruin your reputation.
وتدمير سمعتك.
Pay back the previous mortgage payments
سداد أقساط الرهن العقاري السابقة
for the Pearl River house.
لبيت نهر اللؤلؤ.
I'll give up the house.
سأتخلى عن المنزل.
It's dirty.
إنها قذرة.
Li Wu.
لي وو.
Sister.
أخت.
Why are you here instead of home?
لماذا أنت هنا وليس في المنزل؟
I...
أنا...
Let's go.
دعنا نذهب.
Go home.
اذهب إلى المنزل.
Hurry and wash your face.
اسرعي واغسلي وجهك.
It's so hot.
إنه حار جداً.
Why wait for me outside?
لماذا تنتظرني بالخارج؟
Come here.
تعال الى هنا.
(To delete number one,)
(لحذف الرقم واحد)
(please press one.)
(الرجاء الضغط على الرقم واحد.)
(To delete all,)
(لحذف الكل)
(please press two.)
(الرجاء الضغط على الرقم اثنين.)
(All users deleted successfully.)
(تم حذف جميع المستخدمين بنجاح.)
(Press one to add a user.)
(اضغط على الرقم واحد لإضافة مستخدم.)
(Delete user...)
(حذف المستخدم...)
(Enter unlock info.)
(أدخل معلومات إلغاء القفل.)
It's done.
لقد تم ذلك.
The door code from now on is
رمز الباب من الآن فصاعدا هو
160903.
160903.
It's today's date.
إنه تاريخ اليوم.
Do you remember it?
هل تتذكره؟
I'll be busy the next few days.
سأكون مشغولاً في الأيام القليلة القادمة.
If I can't pick you up on weekends,
إذا لم أتمكن من اصطحابك في عطلة نهاية الأسبوع،
go home by yourself.
اذهب إلى المنزل بنفسك.
Okay.
تمام.
Do you want to try it?
هل تريد تجربته؟
Incorrect password.
كلمة المرور غير صحيحة.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
What?
ماذا؟
Li Wu.
لي وو.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
Hello? This is reception.
مرحباً؟ هنا الاستقبال.
I'm...
أنا أكون...
The guest of room 2012.
ضيف الغرفة 2012.
I'd like to ask
أريد أن أسأل
who booked
من قام بالحجز
this room last night?
هذه الغرفة الليلة الماضية؟
Sir, please wait.
سيدي، الرجاء الانتظار.
We'll check for you.
سوف نتحقق من ذلك لك.
It was a woman named Cen Jin
كانت امرأة اسمها سين جين
who booked the room for you.
من الذي حجز لك الغرفة؟
Speaking of, your friend's ID
وبالحديث عن هوية صديقك
is still at the reception.
لا يزال في الاستقبال.
Well...
حسنًا...
Pass it to me.
مررها لي.
Okay.
تمام.
I'll have a colleague
سيكون لدي زميل
bring it up for you.
أعرضه لك.
No need.
لا حاجة.
I'll go downstairs and get it myself.
سأذهب إلى الطابق السفلي وأحضره بنفسي.
(Cen Jin)
(جين جين)
She brought me here last night?
هل أحضرتني هنا الليلة الماضية؟
Sorry.
آسف.
I wasn't on duty last night.
لم أكن في الخدمة الليلة الماضية.
Do you need me to ask for you?
هل تحتاج أن أسألك؟
No, thanks.
ًلا شكرا.
This version
هذه النسخة
is Tongchen's
هو تونغتشين
final draft.
المسودة النهائية.
By the way, Jin,
بالمناسبة، جين،
we brainstormed
لقد تبادلنا الأفكار
Huanyu Technology's creative plan
الخطة الإبداعية لشركة هوانيو للتكنولوجيا
and came up with a few new ideas.
وتوصلت إلى بعض الأفكار الجديدة.
The updated version is synced.
تمت مزامنة الإصدار المحدث.
Okay.
تمام.
I'll check it later.
سأتحقق من ذلك لاحقًا.
No rush
لا داعي للاستعجال
on the new project.
حول المشروع الجديد.
You can leave work early today.
يمكنك مغادرة العمل مبكرًا اليوم.
Thanks, Jin.
شكرا لك جين.
Bye.
الوداع.
Come in.
ادخل.
Jin, there's a company info change.
جين، هناك تغيير في معلومات الشركة.
Admin said
قال المسؤول
they need your
إنهم بحاجة إليك
and Ms. Shen's original ID
والهوية الأصلية للسيدة شين
and a copy.
ونسخة منها.
Okay.
تمام.
Hello.
مرحبًا.
Please show your ID.
يرجى إظهار هويتك.
Okay.
تمام.
Please help me book a room first.
من فضلك ساعدني في حجز الغرفة أولاً.
I'll leave my ID here for registration. I'll pick it up later.
سأترك هويتي هنا للتسجيل. سأستلمها لاحقًا.
Okay.
تمام.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
I'll make a call to check.
سأجري مكالمة للتحقق.
Hello?
مرحبًا؟
I sent someone to the hotel last night
لقد أرسلت شخصًا إلى الفندق الليلة الماضية
and forgot my ID at the reception.
ونسيت هويتي في الاستقبال.
Could you help me find it?
هل بإمكانك مساعدتي في العثور عليه؟
My name is Cen Jin.
اسمي هو سين جين.
Madam, one moment.
سيدتي، لحظة واحدة.
We'll check for you.
سوف نتحقق من ذلك لك.
We'll only need one room.
سوف نحتاج إلى غرفة واحدة فقط.
Madam, your ID was taken
سيدتي، لقد تم أخذ هويتك
by the guest in room 2012.
من قبل الضيف في الغرفة 2012.
He said he's your friend
قال أنه صديقك
and will hand it to you.
وسأسلمها لك.
How could you
كيف يمكنك
give my ID
أعطني هويتي
to someone else?
لشخص آخر؟
Sorry.
آسف.
I thought you knew each other.
اعتقدت أنكم تعرفون بعضكم البعض.
The guest said
وقال الضيف
he would meet you
سوف يقابلك
and pass it to you.
وأنقلها إليك.
That's why we...
لهذا السبب نحن...
I can't contact him directly.
لا أستطيع التواصل معه بشكل مباشر.
Help me get it back.
ساعدني على استعادته.
I'll give you an address. I'll pay when it's delivered.
سأعطيك عنوانًا. سأدفع عند التسليم.
Okay.
تمام.
Really sorry, Ms. Cen.
أنا آسف حقا، السيدة سين.
We'll contact him immediately.
سوف نتصل به على الفور.
Okay.
تمام.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, is this Mr. Li?
مرحبًا، هل هذا السيد لي؟
This is
هذا هو
Wuxing Hotel's reception.
استقبال فندق ووكسينغ.
Ms. Cen Jin wants us
السيدة سين جين تريدنا
to send her ID.
لإرسال هويتها.
Could you please provide
هل يمكنك من فضلك تقديم
your address?
عنوانك؟
We'll send someone to pick it up.
سنرسل شخصًا لالتقاطه.
You didn't tell her
لم تخبرها
I'd deliver it personally?
هل سأسلمه شخصيا؟
I did,
فعلتُ،
but she said
لكنها قالت
it's inconvenient to contact you
من غير الملائم الاتصال بك
and wants us to send it.
ويريد منا أن نرسله.
Don't bother.
لا تهتم.
Mr. Li, well...
السيد لي، حسنًا...
I will contact her personally.
سأتواصل معها شخصيا.
This matter is between us.
هذه المسألة بيننا.
We won't hold the hotel accountable.
لن نحمل الفندق المسؤولية.
That's all.
هذا كل شئ.
(Your ID is with me.)
(هويتك معي.)
(Come pick it up when you're free.)
(تعال والتقطه عندما تكون متفرغًا.)
(No need.)
(لا حاجة.)
(Just deliver it to me.)
(فقط قم بتسليمه لي.)
Sister.
أخت.
I really
انا حقا
hate you.
اكرهك.
(Li Wu.)
(لي وو.)
(Explain why exactly...)
(اشرح لماذا بالضبط...)
(Cen Jin)
(جين جين)
(Your ID is with me. Come pick it up when you're free.)
(بطاقة هويتك معي. تعال واستلمها عندما تكون متفرغًا.)
♪The possibility inside the impossible♪
♪الاحتمال داخل المستحيل♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪ليس لدي موهبة السعادة♪
♪I can only admit it♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪Getting close to see your eyes♪
♪الاقتراب لرؤية عينيك♪
♪Feeling a chill from the heart♪
♪أشعر بقشعريرة في القلب♪
♪Falling silently without a sound♪
♪السقوط بصمت دون صوت♪
♪Holding back the heartache♪
♪كبح وجع القلب♪
♪To see if some kind of happiness is possible♪
♪لأرى ما إذا كان هناك نوع من السعادة ممكنًا♪
(Date, Credit, Debit, Remark)
(التاريخ، الائتمان، الخصم، الملاحظة)
♪Writing in different times and spaces♪
♪الكتابة في أوقات وأماكن مختلفة♪
(Likes)
(الإعجابات)
(Dislikes)
(لا يحب)
(Likes Cantonese and Japanese food, Likes green curry)
(يحب الطعام الكانتوني والياباني، ويحب الكاري الأخضر)
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪هذا سوف يسحق كل المستحيلات إلى غبار♪
♪Even if they mock my delusion and slowness, my foolishness♪
♪حتى لو سخروا من وهمي وبطئي وحماقتي♪
♪Longing is like a closed door♪
♪الشوق مثل الباب المغلق♪
♪Locking away a lonely soul♪
♪حبس روح وحيدة♪
♪Lingering only has one possibility♪
♪البقاء له احتمال واحد فقط♪
♪It's fate♪
♪إنه القدر♪
♪To see if some kind of happiness is possible♪
♪لأرى ما إذا كان هناك نوع من السعادة ممكنًا♪
♪Evaporate the past, survive against the odds♪
♪تبخر الماضي، والبقاء على قيد الحياة ضد الصعاب♪
♪Writing in different times and spaces♪
♪الكتابة في أوقات وأماكن مختلفة♪
♪Different scripts, different characters♪
♪نصوص مختلفة، شخصيات مختلفة♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع من الاحتمال في خيالي♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪هذا سوف يسحق كل المستحيلات إلى غبار♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪حتى لو سخروا من وهمي وبطئي♪
♪My foolishness♪
♪حماقتي♪
♪No matter how many scars remain♪
♪ بغض النظر عن عدد الندوب المتبقية ♪
♪Falling to the world as dust in an instant♪
♪السقوط على العالم كالغبار في لحظة♪
♪Gently wiping them away to reveal the next♪
♪امسحهم برفق ليظهر التالي♪
♪Possibility♪
♪احتمالية♪
Why are you suddenly resigning?
لماذا تستقيل فجأة؟
Because I'm getting a divorce.
لأنني سأحصل على الطلاق.
That's so sudden.
إنه أمر مفاجئ جدًا.
You don't have a cooling-off period with your husband.
ليس لديك فترة تهدئة مع زوجك.
You don't have one with the company either?
أنت لا تملك واحدة مع الشركة أيضًا؟
One of us has to go.
يجب على أحدنا أن يذهب.
Who do you want to keep?
من تريد الاحتفاظ به؟
You're incredible.
أنت مذهلة.
I've got to toast to that.
لا بد لي من الاحتفال بهذا.
I'm approaching middle age.
أنا أقترب من منتصف العمر.
Divorced first, then unemployed.
مطلقة أولاً، ثم عاطلة عن العمل.
What's there to toast?
ماذا يوجد هناك لنحمصه؟
Three days.
ثلاثة أيام.
You tore that scumbag apart,
لقد مزقت هذا الوغد إربًا إربًا،
made him divorce with nothing,
جعله يطلق بلا شيء،
and got out of a lousy job.
وخرجت من وظيفة سيئة.
Your efficiency is insane.
كفاءتك مجنونة.
You're now Niuhulu Jin.
أنت الآن نيوهولو جين.
Congratulations on your rebirth.
مبروك على ولادتك الجديدة.
Thanks.
شكرًا.
This is pretty good.
هذا جيد جدًا.
(I got my school uniform.)
(حصلت على الزي المدرسي الخاص بي.)
(Tried it on? Does it fit?)
(جربته؟ هل يناسب؟)
(Yeah.)
(نعم.)
(Can you ask your roommate)
(هل يمكنك أن تسأل زميلك في السكن)
(to take a photo for me?)
(لالتقاط صورة لي؟)
Didn't you already resign?
ألم تستقيل بالفعل؟
What are you still busy with?
بماذا لا تزال مشغولاً؟
Hurry up and eat.
اسرع وتناول الطعام.
It's my brother.
إنه أخي.
What are you looking at for so long?
ماذا كنت تنظر إليه لفترة طويلة؟
Let me see.
دعني أرى.
Your brother is handsome.
أخوك وسيم.
Don't be stingy. Let me see.
لا تكن بخيلاً. دعني أرى.
Please.
لو سمحت.
This is youth.
هذا هو الشباب.
How handsome.
كم هو جميل.
(Chat Background)
(خلفية الدردشة)
(Apply)
(يتقدم)
(Brother)
(أخ)
Well?
حسنًا؟
Handsome?
وسيم؟
Aren't you exaggerating a bit?
ألا تبالغ قليلا؟
You're at bars every day.
أنت في الحانات كل يوم.
You've seen plenty of handsome guys.
لقد رأيت الكثير من الرجال الوسيمين.
This is called natural beauty.
هذا ما يسمى بالجمال الطبيعي .
Hello? Dad?
مرحبا؟ أبي؟
♪Light declares a brand-new day♪
♪الضوء يعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪Yesterday's scenes♪
♪مشاهد الأمس♪
♪Begin to repeat again♪
♪ابدأ بالتكرار مرة أخرى♪
♪Saying good morning♪
♪قول صباح الخير♪
♪Stars accompany the night♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪Countless sleepless times♪
♪عدد لا يحصى من المرات التي لم أنم فيها♪
♪Your "good night"♪
♪تصبحون على خير♪
♪Calms all my unease♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪Butterflies linger♪
♪الفراشات تبقى♪
♪So romantic♪
♪رومانسي جدا♪
♪Without noticing♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪لقد وجدت حيث بدأ نبض قلبي♪
♪It started long ago♪
♪لقد بدأ منذ زمن طويل♪
♪Sorry I arrived late♪
♪آسف لقد وصلت متأخرًا♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪أنا معتاد على تلقي تحياتك الصباحية♪
♪Turning all hardships♪
♪تحويل كل الصعوبات♪
♪Into the simplest things♪
♪في أبسط الأشياء♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪Afraid life is too short♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪What should I do♪
♪ماذا يجب أن أفعل♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪أحب كل صباح ومساء جيد معك♪
♪Writing our days♪
♪كتابة أيامنا♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪إلى لحظات صغيرة عادية عظيمة♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪Remember to come home on time♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪I made your favorite♪
♪لقد صنعت المفضل لديك♪
♪Dinner♪
♪العشاء♪